Repository: dos1/GD
Catalog: Binaries/Output/Release_Windows/locale/*/*.po
Languages: zh_cn

source: LightObstacle
zh_cn: 光源障碍

source: Mark the objects as obstacles for Light objects.
zh_cn: 将对象标记为光源的障碍。

source: Light color:
zh_cn: 光的颜色：

source: Radius:
zh_cn: 半径：

source: Intensity:
zh_cn: 亮度：

source: Quality:
zh_cn: 质量：

source: Global light
zh_cn: 全局光

source: Set the light as the global light
zh_cn: 将光设置为全局光

source: Color of the scene:
zh_cn: 场景颜色：

source: Linked objects
zh_cn: 链接对象

source: Link two objects
zh_cn: 链接两个对象

source: Link two objects together, so as to be able to get one from the other.
zh_cn: 将两个对象链接在一起，以便能够从一个得到另一个。

source: Link _PARAM1_ and _PARAM2_
zh_cn: 链接 _PARAM1_ 和 _PARAM2_

source: Object 1
zh_cn: 对象1

source: Object 2
zh_cn: 对象 2

source: Unlink two objects
zh_cn: 取消链接两个对象

source: Unlink two objects.
zh_cn: 取消链接两个对象。

source: Unlink all objects from an object
zh_cn: 把所有的物件从一个物件取消链接

source: Pick these objects...
zh_cn: 选择这些对象...

source: Network features
zh_cn: 网络功能

source: Add a recipient
zh_cn: 添加收件人

source: Add the computer with the corresponding IP Adress as a recipient of sent data.
zh_cn: 将使用相应的 IP 地址的计算机添加为收件人发送的数据。

source: Add _PARAM0_ to recipients
zh_cn: 将 _PARAM0_ 添加到收件人

source: Network: Sending
zh_cn: 网络 ︰ 发送

source: Recipient IP address.
zh_cn: 收件人的 IP 地址。

source: Recipient port (Default : 50001)
zh_cn: 收件人的端口 (默认 ︰ 50001)

source: Delete all recipients
zh_cn: 删除所有收件人

source: Clear the list of the recipients of sent data
zh_cn: 清除列表中的收件人发送的数据

source: Clear the list of recipients
zh_cn: 清除收件人的列表

source: Initialize data reception
zh_cn: 初始化数据接收

source: Network: Reception
zh_cn: 网络 ︰ 接收

source: Listening port (Default : 50001)
zh_cn: 侦听端口 (默认 ︰ 50001)

source: Stop data reception
zh_cn: 停止数据接收

source: Stop data reception.
zh_cn: 停止接收数据。

source: Send a value
zh_cn: 发送一个值

source: Send a value to recipients
zh_cn: 将一个值发送给收件人

source: Group
zh_cn: 组

source: Send a text
zh_cn: 发送文本

source: Send a text to recipients
zh_cn: 将文本发送给收件人

source: Send text _PARAM1_ with title _PARAM0_ to recipients
zh_cn: 发送标题 _PARAM0_ 与文本 _PARAM1_ 给收件人

source: Text
zh_cn: 文字

source: Receive waiting data
zh_cn: 接收等待数据

source: Receive data
zh_cn: 接收数据

source: Get the text of a data
zh_cn: 获取数据中的文本

source: Name of the data containing the text to get
zh_cn: 包含要获取的文本数据的名称

source: Last error occured
zh_cn: 发生的最后错误

source: Get the text describing the last error which occured.
zh_cn: 获取描述最后一个错误发生时的文本。

source: Network: Errors
zh_cn: 网络 ︰ 错误

source: IP address
zh_cn: IP 地址

source: Network
zh_cn: 网络

source: Local IP address ( local/LAN )
zh_cn: 本地 IP 地址 （本地/局域网）

source: Generate objects' identifiers
zh_cn: 生成对象的标识符

source: Automatic network update
zh_cn: 自动网络更新

source: NetworkUpdater
zh_cn: 网络更新器

source: Set to send data
zh_cn: 设置为发送数据

source: Set _PARAM0_ to send data
zh_cn: 设置 _PARAM0_ 为发送数据

source: Set to receive data
zh_cn: 设置为接收数据

source: Set _PARAM0_ to receive data
zh_cn: 设置 _PARAM0_ 接收数据

source: Change object's identifier
zh_cn: 更改对象的标识符

source: Identifier
zh_cn: 标识符

source: Get the identifier of the object
zh_cn: 获取对象的标识符

source: List of recipients
zh_cn: 列表中的收件人

source: Port:
zh_cn: 端口：

source: Edit the behavior
zh_cn: 编辑行为

source: Send datas
zh_cn: 发送数据

source: Initial behaviour
zh_cn: 初始行为

source: Sent / Received data
zh_cn: 已发送 / 接收数据

source: X position
zh_cn: X 位置

source: Y position
zh_cn: Y 位置

source: Data format
zh_cn: 日期格式

source: Panel Sprite (9-patch) Object
zh_cn: Panel Sprite ("9-patch")对象

source: Size and angle
zh_cn: 大小和角度

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the angle of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 成为 _PARAM0_ 的角度

source: The angle of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的角度是 _PARAM1__PARAM2_

source: Image name
zh_cn: 图像名称

source: Change the image of a Panel Sprite.
zh_cn: 更改面板精灵的图像。

source: Set image _PARAM1_ on _PARAM0_
zh_cn: 在 _PARAM0_ 上设置图像 _PARAM1_

source: Left Margin
zh_cn: 左边距

source: Top Margin
zh_cn: 上边距

source: Right Margin
zh_cn: 右边距

source: Bottom Margin
zh_cn: 下边距

source: Default size
zh_cn: 默认大小

source: Margins
zh_cn: 边距

source: Image center (streched part)
zh_cn: 图像中心 ( 伸展部分 )

source: Particle system
zh_cn: 粒子系统

source: Particles emitter
zh_cn: 粒子发射器

source: Emission minimal force
zh_cn: 最少排放力

source: Modify minimal emission force of particles.
zh_cn: 修改粒子最小排放力。

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to minimal emission force of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 成为 _PARAM0_ 的最小排放力

source: Common
zh_cn: 一般

source: Emission maximal force
zh_cn: 最大排放力

source: Modify maximal emission force of particles.
zh_cn: 修改粒子最大排放力。

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to maximal emission force of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 成为 _PARAM0_ 的最大排放力

source: Emission X direction
zh_cn: 发射 X 方向

source: Modify emission X direction.
zh_cn: 修改 X 方向的排放。

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the emission X direction of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 成 _PARAM0_ X 方向的发射

source: Emission angle
zh_cn: 发射角度

source: Modify emission angle.
zh_cn: 修改发射角度。

source: Emission angle 1
zh_cn: 发射角度1

source: Change emission angle #1
zh_cn: 改变发射角度 #1

source: Emission angle 2
zh_cn: 发射角度2

source: Change emission angle #2
zh_cn: 改变发射角度 #2

source: Minimum lifetime
zh_cn: 最短生存期

source: Maximum lifetime
zh_cn: 最大生存期

source: X Gravity
zh_cn: X 重力

source: Y Gravity
zh_cn: Y 重力

source: Z Gravity
zh_cn: Z 重力

source: Gravity angle
zh_cn: 重力角度

source: Change gravity angle
zh_cn: 更改重力角度

source: Gravity
zh_cn: 重力

source: Initial color
zh_cn: 初始颜色

source: Final color
zh_cn: 最终颜色

source: Red color, parameter 1
zh_cn: 红色，参数 1

source: Red color, parameter 2
zh_cn: 红色，参数 2

source: Recreate particles
zh_cn: 重新创建粒子

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Change the image of particles ( if displayed ).
zh_cn: 改变粒子的图像 ( 如果有显示 )。

source: Change the image of particles of _PARAM0_ to _PARAM1_
zh_cn: _PARAM0_ 的粒子图像更改为 _PARAM1_

source: New image
zh_cn: 新图像

source: Test the name of the image displayed by particles.
zh_cn: 检查粒子所显示的图像的名称。

source: Image displayed by particles of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: 由 _PARAM0_ 粒子显示的图像是 _PARAM1__PARAM2_

source: Text to test
zh_cn: 要测试的文字

source: Particles image
zh_cn: 粒子图像

source: Name of the image displayed by particles
zh_cn: 粒子所显示的图像的名称

source: Particles
zh_cn: 颗粒

source: Particles number
zh_cn: 粒子数

source: Gravity value
zh_cn: 重力值

source: Minimum lifetime of particles
zh_cn: 粒子最短生存期

source: Maximum lifetime of particles
zh_cn: 粒子最长生存期

source: Parameter 1 of red color
zh_cn: 红色参数1

source: Parameter 2 of red color
zh_cn: 红色参数2

source: Parameter 1 of blue color
zh_cn: 蓝色参数1

source: Parameter 2 of blue color
zh_cn: 蓝色参数2

source: Parameter 1 of green color
zh_cn: 绿色参数1

source: Parameter 2 of green color
zh_cn: 绿色参数2

source: Parameter 1 of transparency
zh_cn: 透明度参数1

source: Parameter 2 of transparency
zh_cn: 透明度参数2

source: Parameter 1 of size
zh_cn: 尺寸参数1

source: Parameter 2 of size
zh_cn: 尺寸参数2

source: Parameter 1 of angle
zh_cn: 角度参数1

source: Parameter 2 of angle
zh_cn: 角度参数2

source: Edit the particle emitter
zh_cn: 编辑粒子发射器

source: Rendering
zh_cn: 渲染

source: Renderering mode :
zh_cn: 渲染模式 :

source: Points
zh_cn: 点

source: Quad
zh_cn: 四方

source: Standard rendering
zh_cn: 标准渲染

source: Additive rendering
zh_cn: 附加渲染

source: Lifetime : Between
zh_cn: 生存期：介于

source: and
zh_cn: 与

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Unlimited capacity
zh_cn: 无限容量

source: Capacity :
zh_cn: 容量 ：

source: Available particles number.
zh_cn: 有效粒子数量

source: Flow :
zh_cn: 流 :

source: Maximum particles number:
zh_cn: 最大粒子数量:

source: Initial particles color :
zh_cn: 初始粒子颜色

source: Final particles color :
zh_cn: 最终粒子颜色

source: Red
zh_cn: 红色

source: Fixed
zh_cn: 修正

source: Random
zh_cn: 随机

source: Changing over time
zh_cn: 随时间变化

source: From
zh_cn: 从

source: to
zh_cn: 到

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Colors ( advanced )
zh_cn: 颜色 ( 进阶 )

source: Transparency
zh_cn: 透明度

source: Random value
zh_cn: 随机值

source: Between
zh_cn: 之间

source: Random variation between:
zh_cn: 随机变化 介于:

source: Display angle
zh_cn: 显示角度

source: of the initial size
zh_cn: 初始大小

source: Zone and direction of emission
zh_cn: 发射区和方向

source: Emission force :
zh_cn: 排放力：

source: Radius of the emission sphere :
zh_cn: 球状发射半径 :

source: Angle of the spray cone :
zh_cn: 锥形喷射角度 :

source: Emission Z direction:
zh_cn: 发射 Z 方向 :

source: Angle of the emission zone :
zh_cn: 发射区的角度 :

source: 1st angle :
zh_cn: 第1个角 :

source: 2nd angle :
zh_cn: 第2个角 :

source: Simple setup
zh_cn: 简单设置

source: Advanced setup
zh_cn: 高级设置

source: Gravity :
zh_cn: 重力 :

source: Gravity on X axis
zh_cn: X轴重力

source: Gravity angle :
zh_cn: 重力角度 :

source: Gravity on Z axis ( depth )
zh_cn: Z轴重力(深度)

source: Friction :
zh_cn: 摩擦 :

source: Gravity applied to particles :
zh_cn: 应用于粒子的重力 :

source: Gravity on Y axis
zh_cn: X轴重力

source: Destroy the object when no more particles are sprayed
zh_cn: 当没有更多的粒子喷射时，销毁此对象

source: Show the images bank
zh_cn: 显示图像庫

source: Images bank's editor
zh_cn: 图像庫编辑器

source: Maximum Particles number
zh_cn: 最大的粒子数

source: Initial size :
zh_cn: 初始大小

source: Inital width :
zh_cn: 初始宽度 :

source: Initial height :
zh_cn: 初始高度：

source: Length :
zh_cn: 长度 :

source: Path Behavior
zh_cn: 路径行为

source: Path
zh_cn: 路径

source: De/activate rounding
zh_cn: 禁/激活环绕

source: Activate
zh_cn: 激活

source: _PARAM0_ is rounding
zh_cn: _PARAM0_ 在环绕

source: Movement
zh_cn: 移动

source: Current segment
zh_cn: 当前阶段

source: Number of the current segment
zh_cn: 当前阶段的数量

source: Path name
zh_cn: 路径名称

source: Test the path name.
zh_cn: 测试路径名称

source: The name of the current path of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的当前路径的名称是 _PARAM1__PARAM2_

source: Name
zh_cn: 名称

source: Change the path
zh_cn: 更改路径

source: Change the path used.
zh_cn: 更改所用路径。

source: Set _PARAM2_ as the current path of _PARAM0_
zh_cn: 将 _PARAM2_ 设置为 _PARAM0_ 的当前路径

source: Current path name
zh_cn: 当前路径名称

source: X position of the path
zh_cn: 该路径的 x 位置

source: Return true if the X position satisfies the test.
zh_cn: 如果 X 位置满足测试，则返回 true

source: The X position of the path of _PARAM0_ is _PARAM2__PARAM3_
zh_cn: _PARAM0_ 的路径的 X 位置是 _PARAM2__PARAM3_

source: Path position
zh_cn: 路径位置

source: Path Y position
zh_cn: 路径 Y 位置

source: The Y position of the path of _PARAM0_ is _PARAM2__PARAM3_
zh_cn: _PARAM0_ 的路径的 Y 位置是 _PARAM2__PARAM3_

source: Automatic rotation
zh_cn: 自动旋转

source: Return true if the object's angle is automatically updated.
zh_cn: 返回 true，如果该对象的角度自动更新。

source: De/activate automatic rotation
zh_cn: 不/激活自动旋转

source: Activate ?
zh_cn: 激活吗？

source: Angle offset
zh_cn: 角度偏移

source: Change the angle offset
zh_cn: 改变角度偏移量

source: Change the speed
zh_cn: 改变速度

source: Change the speed of the object on the path.
zh_cn: 改变路径上对象的速度

source: Moving speed on the path
zh_cn: 路径上移动速度

source: Paths:
zh_cn: 路径:

source: Object main path
zh_cn: 对象主要路径

source: Create a path
zh_cn: 创建路径

source: Delete this path
zh_cn: 删除此路径

source: Change the name
zh_cn: 更改名称

source: Global
zh_cn: 全局

source: Paths editor
zh_cn: 路径编辑器

source: Add a point
zh_cn: 添加点

source: Delete a point
zh_cn: 删除一个点

source: Display an image on the background
zh_cn: 在背景上显示图像

source: Object orientation
zh_cn: 对象定位

source: Automatically update object's angle
zh_cn: 自动更新对象的角度

source: Angle offset:
zh_cn: 角的偏移量:

source: Movement and speed
zh_cn: 运动和速度

source: Speed:
zh_cn: 速度:

source: Options:
zh_cn: 选项:

source: See coordinates
zh_cn: 面向坐标

source: Enter manually coordinates
zh_cn: 手动输入坐标

source: Add a point after another
zh_cn: 在一点后添加点

source: Delete this point
zh_cn: 删除这个点

source: Add a point before another
zh_cn: 在一点前添加点

source: Unable to access to shared datas.
zh_cn: 无法访问共享数据。

source: Unable to access to shared datas : Bad data type.
zh_cn: 无法访问共享数据 ︰ 错误的数据类型。

source: A global path with the same name already exists. To avoid name conflict, please rename the local path:
zh_cn: 已存在具有相同名称的全局路径。 为避免名称冲突，请重命名本地路径 ︰

source: Path conflict
zh_cn: 路径冲突

source: Path "
zh_cn: 路径"

source: Path not found
zh_cn: 找不到路径

source: Name of the new path:
zh_cn: 新路径的名称：

source: New path
zh_cn: 新路径

source: This path already exists.
zh_cn: 这路径已经存在。

source: Unable to create the path
zh_cn: 无法创建路径

source: Object's main path cannot be deleted
zh_cn: 不能删除对象的主要路径

source: Error
zh_cn: 错误

source: Are you sure to delete this path?
zh_cn: 是否确实要删除此路径？

source: Object's main path cannot be renamed
zh_cn: 不能重命名对象的主要路径

source: New path name:
zh_cn: 新路径名称:

source: Rename a path
zh_cn: 重命名路径

source: Unable to rename the path
zh_cn: 无法重命名该路径

source: You have deleted a global path. Be sure that no other object was using it.
zh_cn: 已删除全局路径。请确保没有其他对象使用它。

source: Point position:
zh_cn: 点位置:

source: X position:
zh_cn: X 位置:

source: Position precisely
zh_cn: 精确定位

source: Y position:
zh_cn: Y 位置：

source: Move points using the mouse.
zh_cn: 使用鼠标移动点。

source: Release the button to validate point's position.
zh_cn: 松开按钮以验证点的位置。

source: Add a point by clicking with the mouse. Clic on a segment to add a point to it.
zh_cn: 通过鼠标单击添加一个点。点击一线段去为其添加一个点。

source: Click on a point to add a new point after.
zh_cn: 点击一个点在其后添加一个新的点。

source: Click on a point to add a new point before.
zh_cn: 点击一个点在其前面添加一个新的点。

source: Choose an image to be displayed
zh_cn: 选择要显示的图像

source: Pathfinding behavior
zh_cn: 寻路行为

source: Compute paths for objects avoiding obstacles.
zh_cn: 计算对象避开障碍物的路径。

source: Pathfinding
zh_cn: 寻路

source: Move to a position
zh_cn: 移动到某个位置

source: Move the object to a position
zh_cn: 移动对象到某个位置

source: Move _PARAM0_ to _PARAM3_;_PARAM4_
zh_cn: 移动 _PARAM0_ 到 _PARAM3_;_PARAM4_

source: Destination X position
zh_cn: 目的地X坐标

source: Destination Y position
zh_cn: 目的地Y坐标

source: Path found
zh_cn: 路径寻找

source: Return true if a path has been found.
zh_cn: 如果找到路径返回true

source: A path has been found for _PARAM0_
zh_cn: _PARAM0_ 找到了路径

source: Destination reached
zh_cn: 到达目的地

source: Width of the cells
zh_cn: 单元格宽度

source: Virtual grid
zh_cn: 虚拟网格

source: Width (pixels)
zh_cn: 宽度(像素)

source: Width of the virtual grid
zh_cn: 虚拟网格的宽度

source: Height of the cells
zh_cn: 单元格高度

source: Height (pixels)
zh_cn: 高度(像素)

source: Height of the virtual grid
zh_cn: 虚拟网格的高度

source: Acceleration
zh_cn: 加速度

source: Maximum speed
zh_cn: 最大速度

source: Angular maximum speed
zh_cn: 角的最大速度

source: Rotation offset
zh_cn: 旋转偏移量

source: Extra border
zh_cn: 额外边框

source: Value (in pixels)
zh_cn: 值 （以像素为单位）

source: Diagonals moves
zh_cn: 对角线移动

source: Allow?
zh_cn: 是否允许？

source: Rotate the object
zh_cn: 旋转对象

source: Rotate object?
zh_cn: 旋转物体?

source: Object rotated
zh_cn: 对象被旋转

source: Get a waypoint X position
zh_cn: 取一个路径点的X坐标

source: Get next waypoint X position
zh_cn: 取下一个路径点的X坐标

source: Node index (start at 0!)
zh_cn: 节点索引(0开始)

source: Get a waypoint Y position
zh_cn: 取一个路径点的Y坐标

source: Get next waypoint Y position
zh_cn: 取下一个路径点的Y坐标

source: Index of the next waypoint
zh_cn: 下一个路径点的索引

source: Waypoint count
zh_cn: 路径点计数

source: Extra border size
zh_cn: 额外边框大小

source: Width of a cell
zh_cn: 单元的宽度

source: Height of a cell
zh_cn: 单元的高度

source: Obstacle for pathfinding
zh_cn: 寻路障碍

source: Flag the object as being an obstacle for pathfinding.
zh_cn: 标记对象作为寻路的障碍。

source: Cost
zh_cn: 开销

source: Do _PARAM2__PARAM3_ to the cost of _PARAM0_
zh_cn: _PARAM0_ 的开销 _PARAM2_ _PARAM3_

source: Obstacles
zh_cn: 障碍

source: Set _PARAM0_ as an impassable obstacle: _PARAM2_
zh_cn: 将 _PARAM0_ 设置为无法通行的障碍： _PARAM2_

source: Impassable?
zh_cn: 无法通行？

source: Return true if the obstacle is impassable
zh_cn: 如果是不可通行的障碍，则返回 true

source: _PARAM0_ is impassable
zh_cn: _PARAM0_ 是无法通行的

source: Obstacle cost
zh_cn: 障碍开销

source: Allows diagonals
zh_cn: 允许对角线

source: Max. speed
zh_cn: 最大速度

source: Rotate speed
zh_cn: 旋转速度

source: Rotate object
zh_cn: 旋转对象

source: Virtual cell width
zh_cn: 虚拟单元格宽度

source: Virtual cell height
zh_cn: 虚拟单元格高度

source: Impassable obstacle
zh_cn: 不可通行的障碍

source: Cost (if not impassable)
zh_cn: 损失(如果不可通行)

source: Collision polygon coordinates
zh_cn: 碰撞多边形坐标

source: Resizing
zh_cn: 调整大小

source: Width:
zh_cn: 宽度：

source: Height:
zh_cn: 高度：

source: Move...
zh_cn: 移动...

source: Move the shape
zh_cn: 移动形状

source: Resize...
zh_cn: 调整大小...

source: Resize the shape
zh_cn: 图形重置大小

source: Rotation...
zh_cn: 旋转...

source: The point indicates the origin of the object.
zh_cn: 对象的原点

source: Cursor position:
zh_cn: 光标位置：

source: X offset
zh_cn: X 偏移：

source: Y offset
zh_cn: Y 偏移：

source: X scale
zh_cn: X 缩放

source: Y scale
zh_cn: Y 缩放

source: Rotation angle
zh_cn: 旋转角度

source: Precision
zh_cn: 精度

source: Physics behavior
zh_cn: 物理行为

source: Physics engine
zh_cn: 物理引擎

source: Physics
zh_cn: 物理

source: Make the object static
zh_cn: 使此对象静态

source: Make _PARAM0_ static
zh_cn: 使 _PARAM0_ 静态

source: Make the object dynamic
zh_cn: 使此对象动态

source: Make _PARAM0_ dynamic
zh_cn: 使 _PARAM0_ 动态

source: The object is dynamic
zh_cn: 此对象是动态的

source: _PARAM0_ is dynamic
zh_cn: _PARAM0_ 是动态的

source: Fix rotation
zh_cn: 固定旋转

source: Fix rotation of _PARAM0_
zh_cn: _PARAM0_ 固定旋转

source: Rotation
zh_cn: 旋转

source: Add a hinge
zh_cn: 添加一个铰链

source: Joints
zh_cn: 关节

source: Hinge X position
zh_cn: 铰链 X 位置

source: Hinge Y position
zh_cn: 铰链 Y 位置

source: Ratio
zh_cn: 比例

source: Make object's rotation free
zh_cn: 让对象自由旋转

source: Allow _PARAM0_ to rotate
zh_cn: 允许 _PARAM0_ 旋转

source: Fixed rotation
zh_cn: 固定旋转

source: Consider _PARAM0_ as a bullet
zh_cn: 考虑 _PARAM0_ 作为子弹

source: Do not consider _PARAM0_ as a bullet.
zh_cn: 不考虑 _PARAM0_作为子弹。

source: _PARAM0_ is considered as a bullet
zh_cn: _PARAM0_ 被考虑为子弹

source: Displacement
zh_cn: 位移

source: Add a force
zh_cn: 添加力

source: Apply to _PARAM0_ force _PARAM2_;_PARAM3_
zh_cn: 施加給 _PARAM0_ 力 _PARAM2_ ; _PARAM3_

source: Apply a force ( angle )
zh_cn: 施加力 ( 角度 )

source: Apply a force to an object, using an angle and a length as coordinates.
zh_cn: 施加力至对象，使用角度和长度作为坐标。

source: Apply to _PARAM0_ force _PARAM3_ at angle _PARAM2_
zh_cn: 施加_PARAM0_ 力 _PARAM3_在角度_PARAM2_

source: Length of the force ( Newtons )
zh_cn: 力的长度 ( 牛顿 )

source: Apply a force toward a position
zh_cn: 朝一个位置施加力

source: Apply a force, directed toward a position, to the object.
zh_cn: 施力至对象，指向一个位置。

source: Add to _PARAM0_ force _PARAM4_ toward position _PARAM2_;_PARAM3_
zh_cn: 施加 _PARAM0_ 力 _PARAM4_ 到位置 _PARAM2_； _PARAM3_

source: Torque value
zh_cn: 力矩值

source: Linear velocity
zh_cn: 线性速度

source: Linear speed
zh_cn: 线性速度

source: Angular speed
zh_cn: 角速度

source: New value
zh_cn: 新值

source: Linear damping
zh_cn: 线性阻尼

source: Compare the linear damping of the object.
zh_cn: 比较对象的线性阻尼。

source: Linear damping of _PARAM0_ is _PARAM2__PARAM3_
zh_cn: _PARAM0_ 的线性阻尼是 _PARAM2__PARAM3_

source: Collision
zh_cn: 碰撞

source: _PARAM0_ is in collision with a _PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 与 _PARAM2_ 相碰撞

source: Angular damping
zh_cn: 角阻尼

source: Angular damping of _PARAM0_ is _PARAM2__PARAM3_
zh_cn: _PARAM0_ 的角阻尼是 _PARAM2__PARAM3_

source: Set angular damping of _PARAM0_ to _PARAM2_
zh_cn: 将 _PARAM0_ 的角阻尼设置为 _PARAM2_

source: Modify the gravity
zh_cn: 修改重力

source: Set gravity force to _PARAM2_;_PARAM3_
zh_cn: 将重力设置为 _PARAM2_ ； _PARAM3_

source: Global options
zh_cn: 全局选项

source: Collision polygon
zh_cn: 碰撞多边形

source: Scale
zh_cn: 缩放

source: Initial parameters
zh_cn: 初始参数

source: Shape of the collision mask
zh_cn: 碰撞遮罩的形状

source: Rectangle
zh_cn: 矩形

source: Circle
zh_cn: 圆

source: Custom polygon
zh_cn: 自定义多边形

source: Setup the shape...
zh_cn: 设置形状...

source: Static object
zh_cn: 静态对象

source: Mass density :
zh_cn: 密度：

source: Linear damping :
zh_cn: 线性阻尼：

source: Angular damping :
zh_cn: 角阻尼：

source: Global parameters of physics engine
zh_cn: 物理引擎的全局参数

source: Gravity coordinates :
zh_cn: 重力坐标：

source: Scale of the virtual world :
zh_cn: 虚拟世界的规模：

source: 1meter =
zh_cn: 1 米 =

source: ( X axis );
zh_cn: ( x 轴 )；

source: ( Y axis )
zh_cn: ( Y 轴 )

source: Platform Behavior
zh_cn: 平台的行为

source: Platformer character
zh_cn: 平台角色

source: Is moving
zh_cn: 移动中

source: _PARAM0_ is moving
zh_cn: _PARAM0_ 正在移动

source: Is on floor
zh_cn: 在地板上

source: _PARAM0_ is on floor
zh_cn: _PARAM0_ 在地板上

source: Is on ladder
zh_cn: 是在梯子上

source: _PARAM0_ is on ladder
zh_cn: _PARAM0_ 在梯子上

source: Is jumping
zh_cn: 跳起中

source: Check if the object is jumping.
zh_cn: 检测对象是否在跳起

source: _PARAM0_ is jumping
zh_cn: _PARAM0_ 正在跳起

source: Is falling
zh_cn: 正在下落

source: _PARAM0_ is falling
zh_cn: _PARAM0_ 正在下落

source: Maximum falling speed
zh_cn: 最大的下落速度

source: Deceleration
zh_cn: 减速

source: Jump speed
zh_cn: 弹跳速度

source: Allow again jumping
zh_cn: 允许再跳

source: Allow the object to jump again, even if it is in the air: this can be useful to allow double jump for example.
zh_cn: 允许对象再跳一次，即使它是在空中 ︰ 这很有用，例如允许二段跳。

source: Allow _PARAM0_ to jump again
zh_cn: 允许 _PARAM0_ 再跳一次

source: Simulate left key press
zh_cn: 模拟左键按键

source: Simulate pressing Left for _PARAM0_
zh_cn: 模拟 _PARAM0_ 按左键

source: Controls
zh_cn: 控制

source: Simulate right key press
zh_cn: 模拟右键按键

source: Simulate pressing Right for _PARAM0_
zh_cn: 模拟 _PARAM0_ 右键按键

source: Simulate up key press
zh_cn: 模拟按键弹起

source: Simulate pressing Up for _PARAM0_
zh_cn: 模拟 _PARAM0_ 按键弹起

source: Simulate down key press
zh_cn: 模拟按键按下

source: Simulate pressing Down for _PARAM0_
zh_cn: 模拟 _PARAM0_ 按键按下

source: Simulate jump key press
zh_cn: 模拟跳跃键按键

source: Simulate control
zh_cn: 模拟控制

source: Simulate pressing _PARAM2_ key for _PARAM0_
zh_cn: 对 _PARAM0_ 模拟按下键 _PARAM2_

source: Key
zh_cn: 按键

source: Ignore default controls
zh_cn: 忽略默认控制

source: Ignore controls
zh_cn: 忽略控制

source: Change platform type
zh_cn: 更改平台类型

source: Set platform type of _PARAM0_ to _PARAM2_
zh_cn: 设置 _PARAM0_ 的平台类型为 _PARAM2_

source: Platforms
zh_cn: 平台

source: Platform type ("Platform", "Jumpthru" or "Ladder")
zh_cn: 平台类型 （"Platform"、"Jumpthru"或"Ladder"）

source: Allows to use controllable objects which can run and jump on platforms.
zh_cn: 运行控制对象在平台上跑和跳

source: Ladder
zh_cn: 梯子

source: Jumpthru platform
zh_cn: 可穿越平台

source: Max. falling speed
zh_cn: 最大下落的速度

source: Default controls
zh_cn: 默认控制

source: Slope max. angle
zh_cn: 斜坡最大角度

source: Primitive drawing
zh_cn: 基本绘制

source: Shape painter
zh_cn: 形状绘画

source: Draw a rectangle on screen
zh_cn: 在屏幕上绘制矩形

source: Drawing
zh_cn: 绘制

source: Shape Painter object
zh_cn: 形状绘画对象

source: Draw a circle on screen
zh_cn: 在屏幕上绘制一个圆

source: X position of center
zh_cn: 中心X 位置

source: Y position of center
zh_cn: 中心 Y 位置

source: Radius ( in pixels )
zh_cn: 半径 （以像素为单位）

source: Draw a line on screen
zh_cn: 在屏幕上绘制一条线

source: X Position of start point
zh_cn: 起始点的 X 位置

source: Y Position of start point
zh_cn: 起始点的 Y 位置

source: X Position of end point
zh_cn: 结束点的 X 位置

source: Y Position of end point
zh_cn: 结束点的 Y 位置

source: Thickness ( in pixels )
zh_cn: 厚度 （以像素为单位）

source: Fill color
zh_cn: 填充颜色

source: Change fill color of _PARAM0_ to _PARAM1_
zh_cn: 更改填充颜色 _PARAM0_ 为 _PARAM1_

source: Outline color
zh_cn: 外框颜色

source: Change outline color of _PARAM0_ to _PARAM1_
zh_cn: 改变轮廓颜色 _PARAM0_ 为 _PARAM1_

source: Outline size
zh_cn: 外框尺寸

source: Size in pixels
zh_cn: 以像素为单位的大小

source: Test the size of the outline.
zh_cn: 检测外框的大小

source: Size to test
zh_cn: 要测试的大小

source: Fill opacity
zh_cn: 填充不透明度

source: Outline opacity
zh_cn: 外框不透明度

source: Copy an image on another
zh_cn: 复制另一个图像

source: Name of the image to modify
zh_cn: 要修改的图像的名称

source: Name of the source image
zh_cn: 源图像的名称

source: Capture the screen
zh_cn: 捕获屏幕

source: Name of the image
zh_cn: 图像的名称

source: Open an image from a file
zh_cn: 从文件打开图像

source: Save an image to a file
zh_cn: 将图像保存到文件

source: Save image _PARAM2_ to file _PARAM1_
zh_cn: 保存图像 _PARAM2_ 到文件 _PARAM1_

source: Filling
zh_cn: 填充

source: Color :
zh_cn: 颜色：

source: Choose the color
zh_cn: 选择颜色

source: Opacity :
zh_cn: 不透明度：

source: Size :
zh_cn: 大小：
